Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/dwl/essex_county_express.po
Languages: zh

source: The Essex County Express
zh: 瘋狂列車

source: Scenario III: The Essex County Express
zh: 冒險III：瘋狂列車

source: Recent events in the Museum have forced you to re-evaluate Armitage’s tale about Dunwich. It cannot be a coincidence—Wilbur Whateley, the Necronomicon, the creature from Dunwich, and the people and creatures who attacked here in Arkham—everything must be connected. You’re certain now where you must head: the lonely and dismal town of Dunwich Village. You consider telling the Massachusetts State Police what you know, but the negative consequences outweigh the potential gain. Given the nature of your story, they would likely write your stories off as an absurd hoax. Worse, they could lock you up. After all, you were present in an illegal speakeasy, and you also trespassed in the museum. Instead, you decide to head to Dunwich yourself, in order to investigate further. You pack everything you think you might need and manage to get some rest for the night. In the morning, you head to the train station in Northside and purchase a last-minute express ticket. Dunwich is several hours by train northwest along the Miskatonic River Valley. There is no train station in Dunwich, but you manage to phone one of Armitage’s acquaintances in the small village: a man by the name of Zebulon Whateley who was present during the events several months ago. Armitage’s notes indicate that the Whateley family is spread across many branches, some decadent and unscrupulous, others “undecayed” or otherwise untouched by nefarious and diabolic rites. According to Armitage, Zebulon’s branch of the family lay somewhere between the decayed and undecayed Whateleys, who knew of the traditions of his ancestors, but was not corrupted by them. He agrees to pick you up at the closest station and drive you into town As the train departs from Arkham, you feel the events of the previous night catching up to you, and exhaustion sets in. But before you can safely reach your destination, the train car suddenly rumbles and shakes, startling you out of your reverie. The train loudly skids to a violent halt, and you hear a rattling noise behind you…
zh: 博物館裡的怪事，真的和阿米蒂奇說的那個敦威治村沒有關係嗎？你覺得這應該不是巧合，威爾伯·沃特雷、死靈之書、敦威治的怪物、攻擊阿卡姆的神祕團體，這背後肯定有甚麼關聯。你在心裡浮現了一個可以解答你心中疑問的地點：隔離於世的小村——敦威治。 你本想向馬薩諸塞州的警局報告此案，但說出此事弊大於利。而且你經歷的事件過於詭異，他們可能只會把這當作是一則荒誕的惡作劇。甚至他們還可能把你關起來。畢竟你曾在一家非法的地下酒吧出現，還侵入了博物館。於是你不向警局報案，而是自行前往敦威治深入調查。 你把所有需要的東西都裝進了行李，並好好睡了一晚。第二天清早，你就去了北區的火車站，購買了下一班特快列車的票。敦威治並不算太遠，火車只需要沿著米斯卡塔尼克河，往西北開幾個小時就能到。敦威治沒有火車站，你給阿米蒂奇的一個熟人——西布倫·沃特雷打了個電話。西布倫在幾個月前被攪入了這個事件中。 阿米蒂奇的筆記中曾提到，沃特雷家族有許多分支，有些已經衰敗且道德淪喪，而其他“未衰敗”的分支並未受到邪惡儀式影響。據阿米蒂奇所言，西布倫所屬的分支處於衰敗與未衰敗之間，他清楚家族祖先的傳統，但未被其腐化心智。他答應到最近的火車站接你，再將你載回敦威治。 當火車駛離阿卡姆，你感到前幾個夜晚的事件不停地在腦中浮現，這令你萬分疲勞。火車突然停了下來。你感到整個車廂都在不停地搖晃，身後傳來吵雜的聲響……

source: Put one of the three Engine Car locations into play at random. Remove the other versions of Engine Car from the game. Then, put six of the eight Train Car locations into play at random, in a straight line to the left of the Engine Car. Remove the remaining two Train Car locations from the game.
zh: 在3張車頭中，隨機選擇一張放置入場，將另外兩張同名卡牌移出遊戲。然後，將8張車廂卡混洗後，隨機移除2張，剩餘6張排成一直線放在車頭左邊。

source: Reveal the leftmost Train Car. Each investigator begins play in that location. (If that location has a ‘forced’ effect that triggers upon entering that location, ignore it.)
zh: 翻開最左邊的車廂卡。每位調查員從這節車廂開始遊戲。(無視該地點卡的，進入該地點時觸發的強制效果。)

source: Set all 4 copies of Across Space and Time aside, out of play.
zh: 將4張跨越時空放在一邊。

source: Moving on the Train: “Left” and “Right”
zh: 在列車上移動：“左邊”與“右邊”

source: During this scenario, locations are lined up from left to right, with the Engine Car as the rightmost location. Whenever a card effect refers to “the location to the left,” or “the location to the right,” it refers to the location immediately to your location’s left or right. Any card effects that reference a direction (left or right) should be interpreted from the perspective of the diagram on the previous page.
zh: 在該場冒險中，地點卡從左往右排列，車頭在最右側。當卡牌提及“左邊的地點”或“右邊的地點”時，是指你所在地點卡的左邊卡牌或右邊卡牌。 當卡牌效果提及一個方向(左或右)時，請參考以下圖表。

source: the investigators were delayed on their way to Dunwich.
zh: 調查員前往敦威治時遲到了。

source: Each investigator who was defeated has acquired the Across Space and Time weakness and must add 1 copy of it to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 每位被擊敗的調查員各獲得一張跨越時空，並加入其牌組中，該卡不計入卡牌張數限制。

source: Each investigator who was defeated earns 1 bonus experience as their experience beyond the gate grants them insight into the cosmos.
zh: 穿越過異界之門，你已經看到了一些宇宙的真理，每位被擊敗的調查員獲得額外1點經驗。

source: Dr. Henry Armitage must be removed from that investigator's deck.
zh: 調查員必須將亨利·阿米蒂奇博士從其牌組中移除。

source: Dr. Francis Morgan was kidnapped.
zh: 佛朗西斯·摩爾根博士被綁架。

source: Dr. Francis Morgan must be removed from that investigator's deck.
zh: 調查員必須將佛朗西斯·摩爾根博士從其牌組中移除。

source: Professor Warren Rice was kidnapped.
zh: 沃倫·萊斯教授被綁架。

source: Professor Warren Rice must be removed from that investigator's deck.
zh: 調查員必須將沃倫·萊斯教授從其牌組中移除。

source: Investigator Defeat
zh: 調查員被擊敗

source: Your experience beyond the gate is simultaneously terrifying and impossible to recall with clarity. A hypnotic spectacle of lights, otherworldly sensations, and altered geometry dances at the tattered edges of your mind. An unearthly voice from beyond rings in your ears, its significance an enigma. When you awaken, you find yourself in the woods, several miles from the Miskatonic River. Destroyed train cars surround you. They are crumpled as if from a severe impact; they are also decayed as if years of rust and squalor have claimed them. There is no sign of the other passengers.
zh: 裂縫把你們帶入了一個完全不同的世界，那裡的光景十分可怕，你的記憶被恐懼佔領，無法清晰地想起那裡到底發生了什麼。一道令人昏沉欲睡的光芒驟現，帶來超脫塵世的感受，彷彿有無窮變換的圖形在你思緒崩壞的邊緣舞動。一道神秘的聲音在你的耳旁響起，你對這聲音的內容毫無頭緒。當你醒來時，你發現自己身處米斯卡塔尼克河幾英里以外的森林中。支離破碎的火車車廂散落在你周圍。車體佈滿皺紋，看起來經受了嚴重的衝擊；車體還破敗不已，其髒污和鏽蝕就像經過了數年一般。而其他乘客已不見蹤影。

source: No resolution was reached (each investigator was defeated)
zh: 未達成任何結局 (所有調查員都被擊敗)

source: You breathe a sigh of relief as the gate behind the train collapses harmlessly upon itself. The few passengers who survived the ordeal seem unable to comprehend what just happened. One passenger mentions “a pipe bursting in the rear car,” and that quickly becomes the explanation for the innocent and ignorant, those who either cannot or choose not to delve further into the mystery. You, on the other hand, know better… although in hindsight, you wish you didn’t.
zh: 看到車廂後方的巨大裂縫瓦解，你總算鬆了一口氣。從這場慘劇存活的幾個乘客似乎無法理解剛才發生了什麼。一位乘客提到“後面的車廂有根管子爆炸了”，這個說法很快得到了那些天真無知的人的認可，反正他們也對真相毫不關心。但你卻和他們不一樣，你知道的比他們更多……儘管經歷此事過後，你寧願自己不曾知道這些事情。

source: Rattled, you begin walking alongside the train tracks, making your way towards Dunwich.
zh: 你渾身是傷，又睏又累，但沒辦法，只能沿著鐵軌徒步前往敦威治。

source: Scenario III
zh: 冒險III
